    1. בדף הבית בכל הגרסאות - הרשימות הנפתחות עצמן  של ה״אקראי״, הנושא, והמדינה צריכות להיות מיושרות לימין. כרגע הטקסט נצמד לשמאל וזה לא טוב. 
תעתיק בדיוק כמו שזה ניראה בפיגמה: 

Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=773-82&m=dev

Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=768-8584&m=dev

Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=768-8575&m=dev

    2. אני רוצה שבלחיצה על ״אקראי״ בתוף הדרופ דאון- כל המיונים והסינונים יתאפסו והדף בית יחזור למצב הדיפולט שלו. 

    3. המשפט ״ווידויים של ישראלים בחו״ל שהם רמה גבוהה של רמה נמוכה״  צריך לשבת ממש באמצע בין שורת הפרומפט למילה ״איי אל״.  כלומר- להעלות את המיקום שלו על ציר הy כדי שישב בדיוק באמצע בינהם. כרגע הוא יושב נמוך מידי וקרוב מידי לשדה הפרומט. 

    4. בגרסת הדסקטופ והלפטופ- כל החלק המרכזי של הלוגו, המשפט, ושדה הפרומט צריך להיות סטטי לחלוטין וממורכז- ממש נעול. שלא יהיה לא offset בכלל אלא שישאר סטיקי במקום. 
    5. הטקסט פלייסהולדר בשורת הפרומפט- צריך להיות ממורכז ביחס לגובה התיבה כרגע הוא נמוך מידי וקרוב לצלע התחתונה מידי. 

    6. הבורדר/ stroke של שדה הפרומפט דק מידי. הוא צריך להיות לפחות 2 פיקסל

    7. האייקון לשליחה לא נכון. תעתיק עיצוב מדוייק מפיגמה: 
Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=1554-1205&m=dev

    8. התמונות שבגלריה לאחר הגלילה צריכות להיות באותם גדלים כמו התמונות שנפתחות במסך ישר. כלומר, תעתיק את הגדלים של התמונה הכי גדולה והתמונה הכי קטנה ממה שכבר קיים ואל תמציא סתם אבל שעדיין תהיה רנדומליות בסדר ולא כולן יהיו באותו גודל. 

    9. אסור שיהיו תמונות שממש מסתירות אחת את השנייה ויושבות אחת על השנייה בחפיפה מלאה כי אז אי אפשר ללחוץ עליהן.

    10. האייקונים בהוראות הנפתחות לכתיבת הפרומפט לא נכונים וגם לא בגדלים הנכונים. תעתיק בדיוק מפיגמה: 
Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=1336-554&m=dev. הכוונה היא לאייקונים של ה״וי״ , האיקס והסימן קריאה. 
זה נכון גם לגרסת המובייל וגם לגרסת הדסקטופ. 

    11. הפריים שנפתח להוראות צריך להיות גבוה יותר על ציר הy ככה שיהיה במרחק של 10 פיסקלים משדה הפרומט. 

    12. אני רוצה שהאייקון של הספר והאייקון של השליחה לעולם יהיו במרכז דשה הפרומפט מבחינת גובה התיבה (ציר הy) וישבו בדיוק באמצע. גם כשנשברת השורה. כלומר- גם כשהטקסט מתארך לשתי שורות- האייקון של הסנד והאייקון של הספר יושבים באמצע על ציר הy מתוך כל הגודל החדש של התיבה. בכל הגרסאות

    13. בגרסת המובייל בלבד- המשפט פלייס הולדר בשורת הפרומפט צריך להיות: 
״איפה הייתם קצת ״הישראלי המכוער?״

    14. בתצוגה לפני פרסום, אין צורך באיקס לסגירה תמחק אותו. 

    15. בדף הוידוי המוכן- הelingment של הx צריך להיות מיושר לימין יחד עם כל הטקסט. כלומר- הקצה הימני שלו צריך להתחיל בדיוק איפה שמתחילה הכותרת על ציר האיקס. 

    16. הכותרת ״דרג.י בחוצפמטר״ צריכה לשבת בדיוק באותה שורה עם המד עצמו בגרסת הדסקטופ.
תעתיק מפיגמה:
Implement this design from Figma.
@https://www.figma.com/design/HJ96xAOEtd4UUkkio3TLEd/%D7%A4%D7%92%D7%9E%D7%B4%D7%A8-%D7%90%D7%9E%D7%90%D7%9C%D7%94?node-id=1115-31615&m=dev

    17. החיווי של האחוזים בחוצפמטר עובד מצויין אני רוצה אותו גבוה יותר על ציר הy ב4 פיקסלים ככה שלא יהיה משיק לעיגול אלא טיפה מעליו אבל עדיין יזוז יחד איתו כמקשה אחת. 

    18. השאפל במיון והסינון לא עובד טוב. אני רוצה שהתמונות ממש יחליפו מקומות ויזוזו/ יעלמו במידת הצורך.  

    19. אני רוצה שלאפשרויות הסינון יתווספו אפשרויות נוספות לרשימה הנפתחת לפי הוידויי החדשים שנוצרים. כלומר- אם יש וידוי חדש שיש לו תג של ״צרפת״ אני רוצה שצרפת תיכנס לרשימת המדינות. 

    20. הלופ טעינה של המזוודה לאחר יצירת וידוי חדש- לא מספיקים לראות אותו אני רוצה אותו רץ לפחות 8 שניות לפני שעוברים למסך של הוספת הוידוי בהצלחה. 

    21. האנימציה של הוספת הוידוי החדש לדף הבית מצויינת אבל אני רוצה אותה יותר איטית. שתימשך על פני 800 מיליסקנד. 

    22. בגרסת המובייל- בדף הוידוי המוכן- לא מצליחים לגלול על מנת לדרג בחוצפמטר- זה נתקע ולא רואים אותו. תוסיף padding בחלק התחתן של המסך ככה שיהיה אפשר לגלול עוד ולדרג. 

    23. בגרסת המובייל בדף הוידוי המוכן- תגדיל את האיקס הלבן לסגירה ב20% כדי שיראו אותו מספיק טוב. 

    24. בגרסת המובייל: הכותרת ״דרגי בחוצפמטר״ צריכה להיות מיושרת לימין. 

    25. בגרסת המובייל- יש דפי וידוי פנימיים בהם התגים, התאריך והשעה והכותרת עדיין מיושרים לשמאל. תשנה את הelingment שלהם לימין כך שיהיו מיושרים לימין כמו הוידוי עצמו. 

    26. בגרסת המובייל- החוצפטר צריך להתחיל משמאל לימין והחיווי יושב בדיוק מעליו וזז איתו כמקשה אחת בכל הוידויי. 

    27. תמחק מהמערכת את הוידויים הבאים: שיער במנה בשוויץ, חוויות מפוקפקות ביפן, חוצפה בטוקטוק בתאילנד, חוצפה על קציצת סרטן. הם היו רק טסט כדי לבדוק את המערכת. 